Repository: Ialbo/TS
Catalog: dbReports/iondb/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

# entity.ReferenceGenome.messages.staleindex.1
source: Due to the upgrade of TMAP, the TMAP specific index files for {name} are stale, and need to be rebuilt by TMAP before this reference can be used for alignments. This may take a few hours for larger genomes during which time use of the server is unadvisable.
zh_cn: 由于TMAP的升级，{name}的TMAP特定索引文件是陈旧的，需要由TMAP重建才能将此引用用于比对. 对于较大的基因组，重建可能需要几个小时，在此期间，请不要使用服务器.

# entity.ReferenceGenome.messages.staleindex.2
source: We recommend you rebuild all indices as a group at the end of the work day. You will find controls to do this on the <a href="{url}">References</a>.
zh_cn: 建议您在工作日结束时将所有索引重建为一个组.可在<a href="{url}">参考</a>上找到执行此操作的控件.

# entity.ReferenceGenome.messages.staleindex.action
source: Rebuild {name} Now
zh_cn: 现在重建{name}

# entity.ReferenceGenome.messages.staleindex.action.success
source: Now Rebuilding {name}!
zh_cn: 现在重建{name}!

# add_custom_genome.messages.reported_file_size.invalid
source: Upload error: uploaded file size is incorrect
zh_cn: 上传错误：上传的文件大小不正确

# add_custom_genome.messages.reference_path.unabletodelete
source: The FASTA file could not be deleted.
zh_cn: 无法删除FASTA文件.

# add_custom_genome.fields.short_name.verbose_name
source: Short Name
zh_cn: 简称

# add_custom_genome.messages.nosourcefile
source: Failed creating new genome reference: No source file
zh_cn: 创建新的基因组参考失败：没有源文件

# configure_plugins_plugin_install_to_version.title
source: Confirm Install Plugin
zh_cn: 确认安装插件

# configure_plugins_plugin_install_to_version.messages.confirmmsg.singular
source: Are you sure you want to install %(versionedName)s?
zh_cn: 是否确定要安装 %(versionedName)s?

# configure_plugins_plugin_install_to_version.action.submit
source: Yes, Install!
zh_cn: 是，安装!

# global.action.modal.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# configure_plugins_plugin_install_to_version.messages.submitmsg
source: Now installing, please wait.
zh_cn: 现在正在安装，请稍候.

# configure_plugins_plugin_install.title
source: Install or Upgrade Plugin
zh_cn: 安装或升级插件

# configure_plugins_plugin_install.fields.pickfile.label
source: Upload a Plugin File
zh_cn: 上传插件文件

# global.fields.pickfile.select
source: Select File
zh_cn: 选择文件

# global.fields.pickfile.helptext
source: In order to provide a better uploading experience an HTML5 compatible browser are required for file uploading. You may need to contact your local system administrator for assistance.
zh_cn: 文件上传需要HTML5兼容的浏览器以提供更好的上传体验 .您可能需要与本地系统管理员联系以获取帮助.

# configure_plugins_plugin_install.action.submit
source: Upload and Install
zh_cn: 上传并安装

# configure_plugins_plugin_install.messages.submitmsg
source: Attempting to install ...
zh_cn: 正在尝试安装 ...

# configure_plugins_plugin_install.messages.submitsuccessmsg
source: Started Plugin install
zh_cn: 开始安装插件

# configure_publisher_install.title
source: Install or Upgrade Publisher
zh_cn: 安装或升级发布者

# configure_publisher_install.fields.pickfile.label
source: Upload a Publisher ZIP File
zh_cn: 上传一份发布者ZIP文件

# configure_publisher_install.action.submit
source: Upload and Install
zh_cn: 上传并安装

# configure_publisher_install.messages.submitmsg
source: Attempting to install ...
zh_cn: 正在尝试安装 ...

# configure_publisher_install.messages.submitsuccessmsg
source: Started Publisher install
zh_cn: 已启动发布者安装

# configure_plugins_plugin_upgrade.title
source: Confirm Upgrade Plugin
zh_cn: 确认升级插件

# configure_plugins_plugin_upgrade.messages.confirmmsg.singular
source: Are you sure you want to upgrade %(versionedName)s to %(UpgradeToVersion)s?
zh_cn: 是否确定要将软件从 %(versionedName)s 升级到 %(UpgradeToVersion)s?

# configure_plugins_plugin_upgrade.action.submit
source: Yes, Upgrade!
zh_cn: 是，升级!

# configure_plugins_plugin_upgrade.messages.submitmsg
source: Now upgrading, please wait.
zh_cn: 现在正在升级，请稍候.

# configure_plugins_plugin_uninstall.title
source: Confirm Uninstall Plugin
zh_cn: 确认卸载插件

# configure_plugins_plugin_uninstall.messages.confirmmsg.singular
source: Are you sure you want to uninstall %(versionedName)s Plugin (%(id)s)?
zh_cn: 您确定要卸载 %(versionedName)s 版本的插件(%(id)s)?

# configure_plugins_plugin_uninstall.action.submit
source: Yes, Uninstall!
zh_cn: 是，卸载!

# configure_plugins_plugin_uninstall.messages.submitmsg
source: Now uninstalling, please wait.
zh_cn: 现在正在卸载，请稍候.

# configure_mesh.setup.messages.error
source: Unable to set up Mesh link. Ensure remote server has the same version of Torrent Suite as this server.
zh_cn: 无法设置Mesh链接.请确保远程服务器与此服务器的Torrent Suite版本相同.

# configure_mesh.setup.messages.system_id.localhost
source: Adding your own local host into mesh is not allowed. Please check your hostname/address.
zh_cn: 禁止将自己的本地主机添加到Mesh中.请检查您的主机名/地址.

# configure_mesh.setup.messages.exists
source: This system has already been setup in the mesh as '%(mesh_node_name)s'.
zh_cn: 此系统已在mesh中设置为'%(mesh_node_name)s'.

# references_TF_edit.edit.title
source: Edit Test Fragment
zh_cn: 编辑测试片段

# global.action.save
source: Save
zh_cn: 保存

# references_TF_edit.add.title
source: Add New Test Fragment
zh_cn: 添加新测试片段

# testfragment.modal_confirm_delete.title.singular
source: Confirm Delete Test Fragment
zh_cn: 确认删除测试片段

# testfragment.modal_confirm_delete.messages.confirmmsg.singular
source: Are you sure you want to delete this Test Fragment <b>%(testFragmentName)s</b> (%(testFragmentId)s)?
zh_cn: 是否确定要删除此测试片段 <b>%(testFragmentName)s</ b>（%(testFragmentId)s）?

# testfragment.modal_confirm_delete.action.submit
source: Yes, Delete!
zh_cn: 是，删除!

# testfragment.modal_confirm_delete.action.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# references_barcodeset.title
source: Barcodes in {barCodeSetName}
zh_cn: {barCodeSetName}中的Barcode

# references_barcodeset_add.messages.error.barcoderequired
source: Error: There must be at least one barcode! Please reload the page and try again with more barcodes.
zh_cn: 错误：必须至少有一个Barcode！ 请重新加载页面，然后用更多Barcode重试.

# references_barcodeset_add.messages.success
source: Barcodes Uploaded! The barcode set will be listed on the references page.
zh_cn: Barcode已上传！Barcode集将列在参考页面上.

# barcodeset.modal_confirm_delete.title.singular
source: Confirm Delete Barcode Set
zh_cn: 确认删除Barcode集

# barcodeset.modal_confirm_delete.messages.confirmmsg.singular
source: Are you sure you want to delete this Barcode Set <b>%(barCodeSetName)s</b>?
zh_cn: 是否确定要删除此Barcode集<b>%(barCodeSetName)s</b>?

# barcodeset.modal_confirm_delete.action.submit
source: Yes, Delete!
zh_cn: 是，删除!

# barcodeset.modal_confirm_delete.action.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# references_barcode_edit.title
source: Edit barcode in set <strong>{barCodeSetName}</strong>
zh_cn: 编辑在<strong>{barCodeSetName}</strong>集中的Barcode

# references_barcode_add.title
source: Add new barcode in set <strong>{barCodeSetName}</strong>
zh_cn: 在<strong>{barCodeSetName}</strong>集中添加新Barcode

# barcode.modal_confirm_delete.title.singular
source: Confirm Delete Barcode
zh_cn: 确认删除Barcode

# barcode.modal_confirm_delete.messages.confirmmsg.singular
source: Are you sure you want to delete this Barcode <b>%(barCodeIdStr)s</b> (%(barCodePk)s)?
zh_cn: 是否确定要删除此Barcode <b>%(barCodeIdStr)s</b>（%(barCodePk)s）?

# barcode.modal_confirm_delete.action.submit
source: Yes, Delete!
zh_cn: 是，删除!

# barcode.modal_confirm_delete.action.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# configure_configure.email.add_email.title
source: Add Email
zh_cn: 添加邮件

# configure_configure.email.edit_email.title
source: Edit Email
zh_cn: 编辑邮件

# emailaddress.modal_confirm_delete.title.singular
source: Confirm Delete Email Address
zh_cn: 确认删除邮件地址

# emailaddress.modal_confirm_delete.messages.confirmmsg.singular
source: Are you sure you want to delete this Email Address <b>%(emailAddress)s</b> (%(emailId)s)?
zh_cn: 是否确定要删除此电子邮件地址 <b>%(emailAddress)s</b>（%(emailId)s）?

# emailaddress.modal_confirm_delete.action.submit
source: Yes, Delete!
zh_cn: 是，删除!

# emailaddress.modal_confirm_delete.action.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# eventlog.messages.empty
source: No logs found for %(title)s.
zh_cn: 未找到 %(title)s 的日志.

# configure_offline_bundle.title
source: Install Updates
zh_cn: 安装更新

# configure_offline_bundle.fields.pickfile.label
source: Upload an Updates File
zh_cn: 上传更新文件

# configure_offline_bundle.action.submit
source: Upload and Install
zh_cn: 上传并安装

# configure_offline_bundle.messages.submitmsg
source: The install process may take a few minutes to complete...
zh_cn: 安装过程可能需要几分钟才能完成...

# configure_offline_bundle.messages.submitsuccessmsg
source: Started Install Updates
zh_cn: 启动安装更新

# configure_offline_bundle.messages.submitprocessingmsg
source: Installing, please wait ...
zh_cn: 正在安装，请稍候 ...

# projects.add.title
source: Add Project
zh_cn: 添加项目

# projects.add.fields.name.label
source: Add Project Name
zh_cn: 添加项目名称

# projects.delete.title
source: Confirm Delete Project
zh_cn: 确认删除项目

# projects.delete.confirmation.text
source: Are you sure you want to delete this project (%(projectName)s)?
zh_cn: 是否确定要删除此项目（%(projectName)s）?

# projects.edit.title
source: Edit Project
zh_cn: 编辑项目

# projects.edit.fields.name.label
source: Project Name
zh_cn: 项目名称

# projects.project.vieweventlog.title
source: Project History for %(projectName)s (%(id)s)
zh_cn: 项目历史 %(projectName)s (%(id)s)

# projectresults.title
source: Result Sets in %(projectName)s
zh_cn: %(projectName)s 中的结果集

# dm.actions.field.result.resultsName.label
source: Report Name
zh_cn: 报告名称

# dm.actions.field.result.experiment.expName.label
source: Run Name
zh_cn: 运行名称

# dm.actions.title.multiple
source: Selected %(count)s results.
zh_cn: 选定%(count)s结果.

# validation.messages.error_prefix
source: Error:
zh_cn: 错误:

# dm.log.title
source: Data Management Actions for %(resultsName)s (%(id)s)
zh_cn: %(resultsName)s (%(id)s)的数据管理操作

# dm.configuration_log.title
source: Data Management Configuration History
zh_cn: 数据管理配置历史

source: Remember Me
zh_cn: 记住我

# workflow.step.kits.fields.barcodeId.label
source: Barcode Set
zh_cn: Barcode集

source: %(entityOrFieldName)s validation errors:
zh_cn: %(entityOrFieldName)s 验证错误:

# upload_plans_for_template.messages.error.templatenotsupported
source: %(fieldName)s %(fieldValue)s is not supported to create plans from
zh_cn: 不支持从 %(fieldName)s %(fieldValue)s 中创建计划

# upload_plans_for_template.messages.error.selectedPlugins.processing
source: Internal error while processing selected plugins info.
zh_cn: 处理选定插件信息时发生内部错误.

# upload_plans_for_template.messages.error.templatenotfound
source: %(fieldName)s %(fieldValue)s cannot be found to create plans from
zh_cn: 无法找到 %(fieldName)s %(fieldValue)s 以从中创建计划

# upload_plans_for_template.messages.validate.invalid.kitandchip.instrumenttype
source: %(errorPrefix)s The %(kitLabel)s (%(kitName)s) instrument type of %(kitInstrumentType)s is incompatible with the %(chipLabel)s (%(chipName)s) instrument type of %(chipInstrumentType)s. Specify a different %(kitLabel)s or %(chipLabel)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s% %(kitInstrumentType)s的%(kitLabel)s%(kitName)s仪器类型与%(chipInstrumentType)s的%(chipLabel)s（%(chipName)s）仪器类型不兼容.指定一个不同的%(kitLabel)s或%(chipLabel)s.

# plan_transfer.messages.postprocessing.entity.found
source: ....processed %(entityName)s: %(displayedName)s
zh_cn: ....已处理 %(entityName)s: %(displayedName)s

# plan_transfer.messages.postprocessing.entity.error
source: Error processing %(entityName)s: %(exceptionMsg)s
zh_cn: 错误处理 %(entityName)s: %(exceptionMsg)s

# plan_transfer.messages.postprocessing.IonReporterUploader.accountfound
source: ....found IR account %(iru_accountname)s
zh_cn: ....找到IR帐户%(iru_accountname)s

source: Error: IonReporter account not found. Please add IR account on destination Torrent Server and update the Planned run.
zh_cn: 错误：找不到IonReporter帐户. 请在目标Torrent服务器上添加IR帐户并更新计划运行.

# plan_transfer.messages.destination.alreadyexists.unabletodelete
source: Planned run %(planDisplayedName)s already exists and cannot be deleted. Details: %(errormsg)s
zh_cn: 计划运行%(planDisplayedName)s已存在且无法删除. 详细信息：%(errormsg)s

# plan_transfer.messages.destination.alreadyexists
source: Planned run %(planDisplayedName)s already exists and has a status of %(planStatus)s.
zh_cn: 计划运行%(planDisplayedName)s已存在且状态为%(planStatus)s

# plan_transfer.messages.failure.meshnode.notfound
source: Unable to obtain login credentials for destination Torrent Server (%(mesh_node_name)s).
zh_cn: 无法获取目标Torrent服务器的登录凭据(%(mesh_node_name)s).

# plan_transfer.messages.failure.meshnode.unreachable
source: Connection Error: Torrent Server %(mesh_node_name)s (%(mesh_node_address)s) is unreachable.
zh_cn: 连接错误：Torrent服务器%(mesh_node_name)s (%(mesh_node_address)s) 无法访问.

# plan_transfer.messages.failure.meshnode.httperror.401
source: Invalid user credentials.
zh_cn: 用户凭据无效.

# plan_transfer.messages.failure.meshnode.httperror
source: Unable to connect to Torrent Server %(mesh_node_name)s (%(mesh_node_address)s).
zh_cn: 无法连接到Torrent服务器%(mesh_node_name)s (%(mesh_node_address)s).

# plan_transfer.messages.failure.meshnode.httperror.verifyconfiguration
source: <br>Please visit %(configure_mesh_page)s page to make sure remote server connection is established.
zh_cn: <br>请访问%(configure_mesh_page)s页面以确保建立远程服务器连接.

# plan_transfer.messages.failure.meshnode.genericerror
source: Error: Unable to access Torrent Server %(mesh_node_name)s (%(mesh_node_address)s). Details: %(exceptionMsg)s
zh_cn: 错误：无法访问Torrent服务器%(mesh_node_name)s (%(mesh_node_address)s). 详细信息: %(exceptionMsg)s

# plan_transfer.messages.failure.meshnode.versionerror
source: Error: Unable to obtain software version of destination Torrent Server %(mesh_node_name)s (%(mesh_node_address)s).
zh_cn: 错误：无法获取目标Torrent服务器%(mesh_node_name)s (%(mesh_node_address)s)的软件版本.

# plan_transfer.messages.failure.msg
source: Unable to transfer plan %(planDisplayedName)s to Torrent Server %(destination_server_name)s.
zh_cn: 无法将计划%(planDisplayedName)s传输到Torrent服务器%(destination_server_name)s.

# plan_transfer.messages.validation.invalidstatus
source: Error: Planned run %(planDisplayedName)s has status of %(planStatus)s and cannot be transferred.
zh_cn: 错误：计划运行%(planDisplayedName)s的状态为%(planStatus)s且无法传输.

# plan_transfer.messages.validation.invalidversion
source: Error: Unable to obtain Torrent Suite version %(source_server_version)s does not match destination Torrent Server %(destination_server_name)s software version %(destination_server_version)s.
zh_cn: 错误: 无法获取Torrent Suite版本%(source_server_version)s 与目标Torrent服务器%(destination_server_name)s 的软件版本%(destination_server_version)s 不匹配.

# plan_transfer.messages.successgmsg
source: Successfully created %(planDisplayedName)s on destination Torrent Server <a href="%(destination_plan_url)s" target="_blank">%(destination_server_name)s</a>
zh_cn: 在目标Torrent服务器<a href="%(destination_plan_url)s" target="_blank">%(destination_server_name)s</a>上成功创建%(planDisplayedName)s

# plannedruns.action.page_plan_edit_plan
source: Edit
zh_cn: 编辑

# plan_transfer.messages.validation.postprocessing.data.incomplete
source: The transferred Planned run %(planDisplayedName)s has incomplete data configuration after transfer.
zh_cn: 传输的计划运行%(planDisplayedName)s在传输后具有不完整的数据配置.

# plan_transfer.messages.validation.postprocessing.data.incomplete.fix.witherrors
source: Please click %(edit_plan_page)s to fix the following errors:
zh_cn: 请单击 %(edit_plan_page)s 以修复以下错误:

# plan_transfer.messages.validation.postprocessing.error
source: Error: Unable to update plan on destination Torrent Server %(mesh_node_name)s (%(mesh_node_address)s). Details: %(exceptionMsg)s
zh_cn: 错误：无法更新目标Torrent服务器%(mesh_node_name)s (%(mesh_node_address)s)上的计划. 详细信息: %(exceptionMsg)s

# plan_transfer.messages.validation.postprocessing.data.incomplete.fix
source: To complete the transfer, please click %(edit_plan_page)s and correct any errors.
zh_cn: 要完成传输，请单击%(edit_plan_page)s 并更正所有错误.

# template.messages.validation.invalidsamples
source: %(errorPrefix)s Invalid input. Sample information cannot be saved in the %(name)s
zh_cn: %(errorPrefix)s 输入无效.样本信息不能保存在%(name)s中s

# plannedexperiment.messages.validation.nonbarcoded.barcodesetnotrequired
source: %(errorPrefix)s Invalid input. %(barcodeSetName)s (%(barcodeSetValue)s) should not be provided for non barcoded plan
zh_cn: %(errorPrefix)s输入无效. 不应提供%(barcodeSetName)s (%(barcodeSetValue)s)用于不带Barcode的计划

# references_genome_download.messages.help.import
source: To import the Reference, visit Settings > Reference Sequences > Import Preloaded Reference Sequences.
zh_cn: 要导入参考，请访问 设置>参考>导入预加载Ion参考.

# workflow.step.sample.messages.validate.barcodepersample
source: Please select a barcode for each sample.
zh_cn: 请为每个样本选择一个Barcode.

# workflow.step.sample.messages.validate.barcode.unique
source: A barcode can be assigned to only one sample.<b>%(barcode)s</b> has been assigned to another sample
zh_cn: 一个Barcode只能分配给一个样本.<b>%(barcode)s</b>已分配给另一个样本

# workflow.step.application.fields.runType.label
source: Target Technique
zh_cn: 目标技术

# plannedexperiment.messages.validate.invalid.kitandchip.instrumenttype
source: %(errorPrefix)s The %(kitLabel)s (%(kitName)s) instrument type of %(kitInstrumentType)s is incompatible with the %(chipLabel)s (%(chipName)s) instrument type of %(chipInstrumentType)s. Specify a different %(kitLabel)s or %(chipLabel)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(kitInstrumentType)s的%(kitLabel)s (%(kitName)s)仪器类型与%(chipInstrumentType)s的%(chipLabel)s (%(chipName)s)仪器类型不兼容，指定一个不同的%(kitLabel)s 或者 %(chipLabel)s.

# global.messages.validation.format.row.errors
source: Row %(n)s contained error(s):
zh_cn: 行%(n)s包含错误:

# global.messages.validation.format.column.errors
source: <strong>%(columnName)s</strong> column contained error(s): %(columnErrors)s
zh_cn: <strong>%(columnName)s</strong>列包含错误： %(columnErrors)s

# global.messages.validation.format.field.errors
source: %(fieldName)s contained error(s):
zh_cn: %(fieldName)s 包含错误:

# global.messages.validation.format.row.warnings
source: Row %(n)s contained warning(s):
zh_cn: 行%(n)s包含警告：

# global.messages.validation.format.column.warnings
source: <strong>%(columnName)s</strong> column contained warnings(s): %(columnErrors)s
zh_cn: <strong>%(errorPrefix)s</strong>列包含警告：%(columnErrors)s

# global.messages.validation.format.field.warnings
source: %(fieldName)s contained warning(s):
zh_cn: %(errorPrefix)s包含警告:

# workflow.messages.errors.internal.session_error
source: %(errorPrefix)s Unable to retrieve planning session
zh_cn: %(errorPrefix)s 无法检索计划会话

# template.modal_confirm_delete.action.submit
source: Yes, Delete!
zh_cn: 是，删除!

# template.modal_confirm_delete.action.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# template.modal_confirm_delete.title.singular
source: Confirm Delete Plan Template
zh_cn: 确认删除计划模板

# template.modal_confirm_delete.messages.confirmmsg.singular
source: Are you sure you want to delete this Plan Template <b>%(templateName)s</b> (%(templateId)s)?
zh_cn: 是否确定要删除此计划模板<b>%(templateName)s</b>（%(templateId)s）?

# template.modal_confirm_delete.title.plural
source: Confirm Deletion of Plan Templates
zh_cn: 确认删除计划模板

# template.modal_confirm_delete.messages.confirmmsg.plural
source: Are you sure you want to delete these Plan Templates?
zh_cn: 是否确定要删除这些计划模板?

# plannedrun.modal_confirm_delete.action.submit
source: Yes, Delete!
zh_cn: 是，删除!

# plannedrun.modal_confirm_delete.action.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# plannedrun.modal_confirm_delete.title.singular
source: Confirm Delete Planned Run
zh_cn: 确认删除计划运行

# plannedrun.modal_confirm_delete.messages.confirmmsg.singular
source: Are you sure you want to delete this Planned Run <b>%(plannedRunName)s</b> (%(plannedRunId)s)?
zh_cn: 是否确定要删除此计划运行<b>%(plannedRunName)s</b>（%(plannedRunId)s）?

# plannedrun.modal_confirm_delete.title.plural
source: Confirm Deletion of Planned Runs
zh_cn: 确认删除计划运行

# plannedrun.modal_confirm_delete.messages.confirmmsg.plural
source: Are you sure you want to delete these Planned Runs?
zh_cn: 是否确定要删除这些计划运行?

# samplesets.modal_confirm_delete.action.submit
source: Yes, Delete!
zh_cn: 是，删除!

# samplesets.modal_confirm_delete.action.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# reviewplan.fields.barcodedSamples.barcode.controlType.label
source: Control Type
zh_cn: 对照类型

# reviewplan.fields.barcodedSamples.barcode.description.label
source: Sample Description
zh_cn: 样本描述

# reviewplan.fields.barcodedSamples.barcode.externalId.label
source: Sample ID
zh_cn: 样本ID

# reviewplan.fields.barcodedSamples.barcode.nucleotideType.label.DNA + RNA
source: DNA/Fusions
zh_cn: DNA/融合

# reviewplan.fields.barcodedSamples.barcode.reference.label
source: Reference
zh_cn: 参考

# reviewplan.fields.barcodedSamples.barcode.targetRegionBedFile.label
source: Target Regions
zh_cn: 目标区域

# reviewplan.fields.barcodedSamples.barcode.hotSpotRegionBedFile.label
source: Hotspot Regions
zh_cn: 热点区域

# upload_plans_for_template.messages.error.fileempty
source: Error: batch planning file is empty
zh_cn: 错误：批量计划文件为空

# upload_plans_for_template.messages.error.file_contains_non_ascii_characters
source: Only ASCII characters are supported. Please carefully inspect the file to ensure only ASCII characters are specified. The following files contain non-ASCII characters: %(files)s.
zh_cn: 系统只支持ASCII字符，请检查并确保文件中只包含ASCII字符。包含非ASCII字符的文件: %(files)s。

# upload_plans_for_template.fields.postedfile.label
source: Plan Runs File
zh_cn: 计划运行文件

# upload_plans_for_template.messages.error.errorreadingfile
source: Error reading from file
zh_cn: 从文件读取时出错

# upload_plans_for_template.messages.error.zip.multipleplansfiles
source: Error: multiple batch planning files found
zh_cn: 错误：找到多个批次计划文件

# upload_plans_for_template.messages.error.zip.missingplanfile
source: Error: batch planning file not found for barcoded CSV files upload
zh_cn: 错误：找不到批量计划文件用于带Barcode的CSV文件上传

# upload_plans_for_template.messages.error.zip.missingsamplefile
source: Error: batch planning no samples files found for barcoded ZIP upload
zh_cn: 错误：找不到批量计划样本文件用于带Barcode的ZIP上传

# upload_plans_for_template.messages.error.unsupportedheaderinfo
source: Error: CSV file is invalid due to unsupported header info. Please download the latest CSV version and reload.
zh_cn: 错误：由于不支持的标题信息，CSV文件无效.请下载最新版本的CSV并重新加载.

# upload_plans_for_template.messages.error.planrequired
source: Error: There must be at least one plan! Please reload the page and try again with more plans.
zh_cn: 错误：必须至少有一个计划！请重新加载页面，然后用更多计划重新尝试.

# upload_plans_for_template.messages.error.validationfailed
source: Plan validation failed. The plans have not been saved.
zh_cn: 计划确认失败.这些计划尚未保存.

# upload_plans_for_template.messages.error.saving
source: Error saving plans to database.
zh_cn: 保存计划到数据库时出错.

# upload_plans_for_template.messages.success
source: Plans Uploaded! The plans will be listed on the planned run page.
zh_cn: 计划已上传！这些计划将在计划的运行页列出.

# plan_transfer.title
source: Confirm Transfer of Planned Run
zh_cn: 确认计划运行传输

# plan_transfer.messages.confirmmsg
source: Are you sure you want to move this Planned Run to Torrent Server <b>%(destination_server_name)s</b> ?
zh_cn: 是否确定要将此计划运行移动到Torrent服务器<b>%(destination_server_name)s</b> ?

# plan_transfer.messages.infomsg
source: Transferred planned run will no longer be available on this Torrent Server.
zh_cn: 此Torrent服务器将不再提供已传输的计划运行.

# plan_transfer.messages.processingmsg
source: Planned run transfer in progress, please wait ...
zh_cn: 计划运行传输正在进行，请稍候...

# plan_transfer.action.submit
source: Transfer
zh_cn: 传输

# global.action.modal.close
source: Close
zh_cn: 关闭

# plan_transfer.messages.failmsg
source: ERROR creating Planned Run on %(destination_server_name)s.
zh_cn: 错误 在%(destination_server_name)s上创建已计划运行.

source: Only ASCII characters are supported. Please carefully inspect the file to ensure only ASCII characters are specified. The following files contain non-ASCII characters: %(files)s.
zh_cn: 系统只支持ASCII字符，请检查并确保文件中只包含ASCII字符。包含非ASCII字符的文件: %(files)s。

# workflow.step.sample.messages.load_samples_table.invalidcsvversion
source: CSV Version is missing or not supported. Please use Save Samples Table to download latest CSV file format
zh_cn: CSV版本缺失或不支持CSV版本.请使用保存样本表格下载最新的CSV文件格式
